1. Instalar webpack:
    npm webpack webpack-cli -D

2. correr el comando:
    npx webpack -> si no se le indica el 'mode' por default es 'production'
  crea la carpeta 'dist' y los archivos de JS para production.

3. npx webpack --mode development -> modo desarrollo

- Crear un script en el package.json:
    "build": "webpack --mode production"

*** librerías y plugin para el manejo de los archivos .js
- instalar babel:
     npm install babel-loader @babel/core @babel/preset-env @babel-plugin-transform-runtime -D
     @babel-plugin-transform-runtime: manejo de asíncronismo (Promise, async/await)

*** plugin para el manejo de los archivos .html
- instalar:
    npm install html-webpack-plugin -D

*** plugin para el manejo de los archivos .css
    npm i mini-css-extract-plugin css-loader -D

*** librería para el manejo de preprocesadores de .css:
    - 'Stylus'
        npm i stylus stylus-loader -D

*** librería para el manejo del preprocesador de .css:
    - 'sass'
        npm i sass sass-loader -D

*** plugin para copiar archivos:
    npm i copy-webpack-plugin -D

*** plugin para utilizar y copiar fonts:
    npm i file-loader url-loader -D

*** plugin para minificar archivos:
    npm i css-minimizer-webpack-plugin terser-webpack-plugin -D

*** plugin para el manjeo de variables de entorno '.env':
    npm i dotenv-webpack -D

*** plugin para mantener la estructura de los archivos compilados solo con los archivos necesarios:
    npm i clean-webpack-plugin -D -> no necesario, se reemplaza por el flag 'clean: true' en 'output'

- Para crear el watch de los archivos se puede hacer de 2 maneras:
    1. colocar el flag:
        'watch: true'
        en el archivo webpack.config.dev.js o en el archivo que se desea aplicar el watch.
    2. colocar en el package.json:
        "[commandName]": "webpack --watch --config [fileName]"
        "dev-watch": "webpack --watch --config webpack.config.dev.js"

- Crear un servidor de desarrollo local:
    npm i webpack-dev-server -D

- Optimizar y minimizar los archivos del proyecto:
    npm i webpack-bundle-analyzer -D







